Ну что, как прошла моя миля?
Теперь я готов рассказать.
Нырнул с разбегу, то есть
забежал сразу, нырнул.
Немного очками [неразборчиво] цепанул.
Ну ничего, не критично, нормально.
С траекторией почти не сбивался,
действовал по плану своего тренера.
Единственный момент, который произошёл,
это в районе выхода в Чёрное море
у меня начал слетать чип с ноги.
Да, ситуация неприятная,
потому что он у меня был под гидрочом
и начал слезать.
И он начал болтаться на щиколотке.
И чтобы его не потерять
и не получить дисквал и штраф,
пришлось остановиться,
барахтаться на спине,
чтобы застегнуть заново чип
и засунуть его под гидрокостюм.
Не знаю, сколько потерял,
наверное, минуты пол.
Но не критично,
всё равно всё получилось.
Я очень рад, потому что я-то думал,
вообще кое-как доплыву.
Оказывается, не всё так плохо.